Repository: likehomedream/focal-tibetan
Catalog: locale-langpack/*/LC_MESSAGES/ubiquity-slideshow-ubuntu-gnome.po
Languages: zh_cn

source: Access for everyone
zh_cn: 人人可用

source: At the heart of the Ubuntu GNOME philosophy is the belief that computing is for everyone. With advanced accessibility tools and options to change language, color scheme and text size, Ubuntu GNOME makes computing easy – whoever and wherever you are.
zh_cn: Ubuntu GNOME 的核心理念是计算机是任何人都能用的。不论您是什么人，由于有了先进的无障碍辅助功能，使语言、配色和文本大小都能改变，Ubuntu GNOME 让所有人都能使用。

source: Enjoy your music and videos
zh_cn: 欣赏音乐与视频

source: Find even more software
zh_cn: 海量软件 轻松获取

source: GNOME Videos allows you to easily watch videos from your computer, DVD, or streamed over the Internet.
zh_cn: GNOME 视频可以让您轻松地从你的电脑、DVD或者互联网流上观看视频。

source: Have fun with your photos
zh_cn: 影像处理 乐趣十足

source: Help and support
zh_cn: 帮助和支持

source: Make the most of the web
zh_cn: 网页浏览 顺畅自如

source: Rhythmbox lets you organize your music and listen to Internet radio, podcasts, and more.
zh_cn: Rhythmbox 音乐播放器能组织好您的音乐，并收听网络电台、播客等。

source: Simple and easy to use
zh_cn: 简单易用
